第1条昵称:
大兵彬3
内容:


真人真事朋友的宝马车后视镜不见了。门缝里留这个字条把500块钱放到某个地方的砖头底下。我就告诉你到哪里去取后视镜朋友，想想500不多就照做了按照小偷指定的地点去一个沙堆里刨了半天。也没有找到后视镜随后发信息去问他小偷回复啊，肯定给哪个熊孩子给整走了要不这样吧，你等几天。我再去拿一对一模一样的给你你放心我们也是有职业道德的。球友们这样的售后你们觉得咋样？提醒一下最近安徽庐江的朋友们。你们有宝马三系的要停在有监控的地方。

点赞数:511
评论数:16
第2条昵称:
悵！！！
内容:


家里有宝宝9个月了，她睡觉没有安全感身边没人容易醒，但是家里还有家务要做，等我把她哄睡着了，我就拿个枕头放她旁边，悄悄去收拾了，刚走就听到她哭了，我迅雷不及掩耳之势跑到床上躺着，眯眼装睡，我就看着她爬过来挨着我睡了[传情][传情][传情]当妈的都懂得[doge][doge][doge]

点赞数:1261
评论数:35
第3条昵称:
感动不了
内容:


你瞅啥，，

点赞数:177
评论数:2
第4条昵称:
指尖＊流年
内容:


简单得来又不失为一份美丽，今天心情如下。

点赞数:225
评论数:1
第5条昵称:
一念5
内容:


上学的时候，化学老师是光头，有一段时间一个男同学也剃成了光头，接着第二天班上的男生都剃成了光头，化学课时老师刚进门，全体男生异口同声……方丈好，，，老师当时都懵*了

点赞数:4860
评论数:88
第6条昵称:
走走停停看风景～
内容:


侄子9岁，165高，136斤。吃的贼多。嫂子一到饭桌就劝他：儿砸，你太胖了。少吃点，不减肥，长大找不到苗条漂亮的媳妇……侄子：我不减，我要找个跟我一样胖的媳妇……嫂子一听，急的一拍桌子说：你必须减肥！我可不想在家看 相扑 比赛……

点赞数:750
评论数:56
第7条昵称:
暖男找暖女
内容:


哥们给我介绍了一女朋友，带我去相亲，一进门，一女士在那等着，楼主一看，巧克力肤色，细细的鱼尾纹，深陷的小眼睛，健壮的身材，指定是女孩她妈，于是乎，感紧打招呼：“阿姨您好，我是……”话没说完，朋友顶我一胳膊肘，“瞎叫啥！这就是那女孩，今年才二十八岁哎。”我……，这哥们儿还能要吗？

点赞数:809
评论数:11
第8条昵称:
一个人爱。
内容:


说个今天发生的糗事，今天朋友结婚，结婚典礼结束才发现敬酒服拉到娘家了，俩伴娘瞬间懵逼了。（俩伴娘都以为对方拿着了）从新郎家到新娘家来回将近一个小时，娘家人没空送，只能新郎家去拿，硬生生的看着宾客从开席吃到结尾，硬是没敬酒，朋友婆子气的想骂街（婆子是那种看着很强势的女人）

点赞数:161
评论数:3
第9条昵称:匿名用户内容:


老公出轨了，到底要不要原谅他，原谅了又不甘心。不原谅，又不舍得离婚，不舍得这个家，在一起十七年了，孩子十三岁，好纠结

点赞数:350
评论数:54
第10条昵称:
一叶私语话木森
内容:


跟一个刚认识的朋友聊天。朋友：木森，还没见过你媳妇啊，长的咋样啊，漂不漂亮。楼主：还行吧，反正看的下去就是了。朋友略带期待的说：手机有照片吗？拿出来看看。楼主也没什么可遮掩的，一边掏着手机一边说：有什么可看的，也就那样吧，跟我特别有夫妻相。然后楼主就眼睁睁的看着朋友眼里的期待，瞬间变成了失望。跟你有夫妻相？算了，我还是不看了。楼主：嚓，什么意思，难道我很丑？

点赞数:335
评论数:11
第11条昵称:
就叫远哥吧
内容:


那个时候我才上初中，晚上在宿舍跟同学打牌。用被子包着，手电筒照亮，斗地主，1块钱起底。后来被宿管老师逮到让去政教处，大家趁穿衣服下楼的空挡串通说没赌钱，输的人弹脑袋。4个人都统一口径了，但是宿管老师分开审讯，最后输钱的把什么都招了……     我们三个写了一晚上的检查。第二天那个比被揍的老惨了……

点赞数:1316
评论数:19
第12条昵称:
高冷☆棒棒
内容:


有个妹子经常去买香蕉，还是挑大的买。有次店主好奇的问她:你买这么多吃的了吗？妹子落落大方的回答说:我不是买来吃的，是用的！店主一脸了然的神情。后来，才知道那个妹子是医学院的，买香蕉是为了练习缝合技术！

点赞数:757
评论数:32
第13条昵称:
潇菲菲
内容:


不知道是不是缺维生素，这几天我牙龈总出血。昨天我在淘宝看上一个包，价格有点高，我想买但老公死活不同意，说我包太多了。我吸了吸牙齿吐了一口血，老公紧张的说:“咋还气吐血了呢，买买买！！”[捂脸][捂脸]

点赞数:160
评论数:1
第14条昵称:
w西红柿炒月饼
内容:


很焦灼，刚我开车去送货，在右转弯的时候我挂的4档不想换，然后呢然后呢副驾驶那边的俩轮子离地了（大概15公分的样子），把我吓得妈妈啊

点赞数:98
评论数:6
第15条昵称:
张阳阳、
内容:


zzzzzzzzz

点赞数:198
评论数:1
第16条昵称:匿名用户内容:


今天发现，两年前约的炮，是我现在同事的爸爸。

点赞数:1037
评论数:98
第17条昵称:
高冷☆棒棒
内容:


工地验收，令人佩服的是，尽管领导手里玩着手机，但是针对施工现场验收的各项要求还是说的头头是道！我在陪同过程中偶尔扫了一眼他的手机，特么显示的工地验收规范！

点赞数:902
评论数:30
第18条昵称:
楚歌专属贱狗
内容:


这个自杀好残忍！！

点赞数:82
评论数:1
第19条昵称:
茉莉花香a
内容:


今天穿着鞋子睡着了

点赞数:144
评论数:9
第20条昵称:匿名用户内容:


昨天和一个当兵的朋友微信侃大山，他在北京当兵，我说你们这就是御林军呀。他说必须的。我当时不知道想啥就说了一句你们可要加油，不要让八国联军再去北京。他回了一句，如果他们再能进北京，只说说明我们死光光了。    劳资发个帖子还被举报，就是怕这种大哥

点赞数:319
评论数:3
第21条昵称:
筑青
内容:


转……说个朋友的，一哥们找到了真爱，可女方家万般不接受，经过百折不挠的努力，女方家终于肯见他一面了，用餐完毕，这哥们脑抽的问了女友爸爸一句：叔叔贵姓？结果……女方家以智力问题果断再次拒绝……

点赞数:1189
评论数:18
第22条昵称:
这个杀手太不冷静
内容:


和老公逛宜家，在一款沙发上试坐一下，他拿起手机对准我，我连忙整理了一下刘海，摆出矜持的微笑。。。。结果他说，宝贝让开点，你挡住价签啦！。。。我想揍他！

点赞数:1524
评论数:22
第23条昵称:
逍遥老鬼(
内容:


想起上学的时候  要路过一条河  桥上的栏杆都烂掉了 我一同学天天路过的时候都说怎么没人掉下去  有一天放学下暴雨     不知道怎么回事他就掉河里了   一直到现在过年聚会都是大伙的开胃菜

点赞数:483
评论数:6
第24条昵称:
人太灰
内容:


小时候村里放电影都是在大队的小院里，邻村的晚饭过后也有很多拿个马扎去看热闹，此为背景。这天天已见黑，隐约看到邻村有个小子屁颠屁颠的拿个板凳走过来，弟弟爬在一棵歪脖子树上往下撒了一把白纸然后吼了几声刚好撒那小子头上，吓得他连滚带爬哭着就跑了，。第二天他知道是弟弟戏弄他也想炮制一番，于是把自己埋到拐角的柴草堆里学动物叫，结果没碰见弟弟让我赶上了，还以为是偷鸡的黄鼠狼呢拿起棍子就朝柴草堆一顿乱打，，，这下哭的更厉害了

点赞数:228
评论数:2
第25条昵称:
.十七号.
内容:


每个人选的都不一样，我喜欢3号女生 你们呢？投下票呗！

点赞数:170
评论数:35
